Задание1
Прочитать теорию один раз.

Задание2
Написать класс Book. В нем должны быть методы для работы с Название, Автором и Стоимостью. Попросить пользователя ввести размер массива. Создает массив объектов класса Book и пользователь заполняет все данные о книге с клавиатуры. Предложить пользователю меню:
1) Поиск по Автору книги
2) Сортировка по Названию книги
3) Удаление по стоимости.
Принимает число и в соотвествии с пунктом меню осуществляет нужное действие попутно запрашивая необходимые для дальнейшей работы данные.

Обязательное требование - проверки и комментарии.